Program działa w oparciu o interfejs graficzny.
Wymaga modułów pandas oraz matplotlib.

Zaczynam od pobrania ze strony stat.gov.pl pliku,
zawierającego między innymi wartości stopy bezrobocia w Polsce
w latach 2010-2022 w poszczególnych kwartałach.

W kolumnie pierwszej GUI (kolor niebieski) wyświetlane są średnie wartości stopy bezrobocia dla każdego roku
oraz znajduje się przycisk, uruchamiający wykres słupkowy dla tych danych.
W tym celu wydobywam z pliku potrzebne wiersze (tylko te zawierające stopę bezrobocia).
Za pomocą '.groupby' dla kazdego roku liczę średnią wartość stopy bezrobocia.
Tworzę okno tytułowe t1, okno l1, w którym wyświetlane są dane oraz przycisk, wywołujący funkcję wykres.
W funkcji 'wykres' definuję wykres słupkowy (oznaczam i nazywam osie, nadaje tytuł,...)

W kolumnie drugiej GUI (kolor zielony) użytkownik za pomocą kliknięcia odpowiedniego przycisku dostaje wartość,
średniej/minimalnej/maksymalnej stopy bezrobocia w całym przedziale czasowym.
W tym celu tworzę okno tytułowe t2, tworzę odpowiednie funkcje (maximum, minimum, srednia),
w których umieszczam formuły wyznaczające odpowiednio maximum, minimum i średnią ze wszystkich lat,
korzystając z wcześniej utworzonej (za pomocą '.groupby'): 'stopa_bezrobocia_group',
zawierającej średnie roczne wartości stopy bezrobocia;
oraz tworzę przyciski (radiowe) i okno l2, w którym będzie wyświetlana wybrana wartość.

W trzeciej kolumnie GUI (kolor żółty) użytkownik za pomocą kliknięcia przycisku wybiera rok
i otrzymuje informacje dotyczące średniej wartości stopy bezrobocia w wybranym roku
oraz maksymalnej i minimalnej wartości kwartalnej stopy bezrobocia w wybranym roku.
W tym celu wydobywam (za pomocą '.loc') odpowiednie wiersze dla każdego roku,
tworzę okno tytułowe t3,
tworze odpowiednie funkcje 'analiza_...', w których umieszczam formuły wyznaczające średnią, maximum i minimum
tworzę przyciski (radiowe) oraz okno l3, w którym będą wyświetlane te informacje.
